Repository: ddock-ddock/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: The metadata_params object gets unpacked into the sqlalchemy.MetaData call.
ko: 'metadata_params' 객체는 sqlalchemy.MetaData 호출 시 언팩(unpack)되어 전달됩니다.

source: The minimum number of rolling periods required to show a value. For instance if you do a cumulative sum on 7 days you may want your "Min Period" to be 7, so that all data points shown are the total of 7 periods. This will hide the "ramp up" taking place over the first 7 periods
ko: 값을 표시하기 위해 필요한 최소 롤링(이동) 기간 수입니다. 예를 들어 7일 누적 합계를 계산할 경우, "최소 기간(Min Period)"을 7로 설정하면 표시되는 모든 데이터 포인트가 7기간의 합계가 됩니다. 이렇게 하면 처음 7기간 동안 발생하는 "점진적 증가(ramp up)" 구간이 숨겨집니다

source: The minimum value of metrics. It is an optional configuration. If not set, it will be the minimum value of the data
ko: 메트릭의 최소값입니다. 선택적 구성입니다. 설정하지 않으면 데이터의 최소값이 됩니다

source: The name of the geometry column
ko: Geometry 컬럼 이름

source: The name of the layer as described in GetCapabilities
ko: GetCapabilities에 설명된 레이어의 이름입니다

source: The name of the rule must be unique
ko: 규칙의 이름은 고유해야 합니다

source: The number color "steps"
ko: 숫자 색상 "단계"

source: The number of bins for the histogram
ko: 히스토그램의 구간(bin) 개수

source: The number of hours, negative or positive, to shift the time column. This can be used to move UTC time to local time.
ko: 시간 컬럼을 이동할 시간(양수 또는 음수)입니다. 이 값을 사용하여 UTC 시간을 로컬 시간으로 변환할 수 있습니다.

source: The number of results displayed is limited to %(rows)d by the configuration DISPLAY_MAX_ROW. Please add additional limits/filters or download to csv to see more rows up to the %(limit)d limit.
ko: 표시되는 결과의 개수는 DISPLAY_MAX_ROW 설정에 따라 %(rows)d개로 제한됩니다. 더 많은 행(최대 %(limit)d개)을 보려면 추가 제한 조건이나 필터를 적용하거나, CSV로 다운로드해 주세요.

source: The number of results displayed is limited to %(rows)d. Please add additional limits/filters, download to csv, or contact an admin to see more rows up to the %(limit)d limit.
ko: 표시되는 결과 수는 %(rows)d개로 제한되어 있습니다. 추가 제한/필터를 추가하거나, CSV로 다운로드하거나, 관리자에게 문의하여 최대 %(limit)d개까지 더 많은 행을 확인하세요.

source: The number of rows displayed is limited to %(rows)d by the dropdown.
ko: 드롭다운에 의해 표시되는 행의 수는 %(rows)d으로 제한됩니다.

source: The number of rows displayed is limited to %(rows)d by the limit dropdown.
ko: 표시되는 행의 수는 제한 드롭다운에 의해 %(rows)d으로 제한됩니다.

source: The number of rows displayed is limited to %(rows)d by the query
ko: 표시되는 행의 수는 쿼리에 의해 %(rows)d으로 제한됩니다

source: The number of rows displayed is limited to %(rows)d by the query and limit dropdown.
ko: 표시되는 행의 수는 쿼리와 제한 드롭다운에 의해 %(rows)d으로 제한됩니다.

source: The number of seconds before expiring the cache
ko: 캐시가 만료되기 전의 초 수

source: The object does not exist in the given database.
ko: 해당 개체가 주어진 데이터베이스에 존재하지 않습니다.

source: The parameter %(parameters)s in your query is undefined.
ko: 쿼리의 매개변수 %(parameters)s이 정의되지 않았습니다.

source: The password provided for username "%(username)s" is incorrect.
ko: 사용자 이름 "%(username)s"에 제공된 비밀번호가 올바르지 않습니다.

source: The password provided when connecting to a database is not valid.
ko: 데이터베이스에 연결할 때 제공된 비밀번호가 유효하지 않습니다.

source: The passwords for the databases below are needed in order to import them together with the charts. Please note that the "Secure Extra" and "Certificate" sections of the database configuration are not present in export files, and should be added manually after the import if they are needed.
ko: 아래 데이터베이스의 비밀번호는 차트와 함께 가져오려면 필요합니다. 데이터베이스 구성의 "Secure Extra" 및 "Certificate" 섹션은 내보내기 파일에 포함되어 있지 않으므로 필요한 경우 가져오기 후 수동으로 추가해야 합니다.

source: The passwords for the databases below are needed in order to import them together with the dashboards. Please note that the "Secure Extra" and "Certificate" sections of the database configuration are not present in export files, and should be added manually after the import if they are needed.
ko: 아래 데이터베이스의 비밀번호는 대시보드와 함께 가져오려면 필요합니다. 데이터베이스 구성의 "Secure Extra" 및 "Certificate" 섹션은 내보내기 파일에 포함되어 있지 않으므로 필요한 경우 가져오기 후 수동으로 추가해야 합니다.

source: The passwords for the databases below are needed in order to import them together with the datasets. Please note that the "Secure Extra" and "Certificate" sections of the database configuration are not present in export files, and should be added manually after the import if they are needed.
ko: 아래 데이터베이스의 비밀번호는 데이터세트와 함께 가져오려면 필요합니다. 데이터베이스 구성의 "Secure Extra" 및 "Certificate" 섹션은 내보내기 파일에 포함되어 있지 않으므로 필요한 경우 가져오기 후 수동으로 추가해야 합니다.

source: The passwords for the databases below are needed in order to import them together with the saved queries. Please note that the "Secure Extra" and "Certificate" sections of the database configuration are not present in export files, and should be added manually after the import if they are needed.
ko: 아래 데이터베이스의 비밀번호는 저장된 쿼리와 함께 가져오려면 필요합니다. 데이터베이스 구성의 "Secure Extra" 및 "Certificate" 섹션은 내보내기 파일에 포함되어 있지 않으므로 필요한 경우 가져오기 후 수동으로 추가해야 합니다.

source: The passwords for the databases below are needed in order to import them. Please note that the "Secure Extra" and "Certificate" sections of the database configuration are not present in explore files and should be added manually after the import if they are needed.
ko: 아래 데이터베이스의 비밀번호는 가져오기에 필요합니다. 데이터베이스 구성의 "Secure Extra" 및 "Certificate" 섹션은 explore 파일에 없으므로 필요한 경우 가져오기 후 수동으로 추가해야 합니다.

source: The pattern of timestamp format. For strings use
ko: 타임스탬프 형식의 패턴입니다. 문자열의 경우

source: The periodicity over which to pivot time. Users can provide "Pandas" offset alias. Click on the info bubble for more details on accepted "freq" expressions.
ko: 시간을 피벗할 때 사용할 주기입니다. 사용자는 "Pandas" 오프셋 별칭을 입력할 수 있습니다. 허용되는 "freq" 표현식에 대한 자세한 내용은 정보 아이콘을 클릭하세요.

source: The pixel radius
ko: 픽셀 반경

source: The pointer to a physical table (or view). Keep in mind that the chart is associated to this Superset logical table, and this logical table points the physical table referenced here.
ko: 물리 테이블(또는 뷰)을 가리키는 포인터입니다. 차트는 이 Superset 논리적 테이블에 연결되어 있으며, 이 논리적 테이블은 여기에 참조된 물리 테이블을 가리킨다는 점에 유의하세요.

source: The port is closed.
ko: 포트가 닫힙니다.

source: The port number is invalid.
ko: 포트 번호가 잘못되었습니다.

source: The primary metric is used to define the arc segment sizes
ko: 기본 메트릭은 호 세그먼트 크기를 정의하는 데 사용됩니다

source: The provided table was not found in the provided database
ko: 제공된 테이블을 제공된 데이터베이스에서 찾을 수 없습니다

source: The query associated with the results was deleted.
ko: 결과와 관련된 쿼리가 삭제되었습니다.

source: The query associated with these results could not be found. You need to re-run the original query.
ko: 이 결과와 관련된 쿼리를 찾을 수 없습니다. 원래 쿼리를 다시 실행해야 합니다.

source: The query contains one or more malformed template parameters.
ko: 쿼리에 하나 이상의 잘못된 템플릿 매개변수가 포함되어 있습니다.

source: The query couldn't be loaded
ko: 쿼리를 로드할 수 없습니다

source: The query estimation was killed after %(sqllab_timeout)s seconds. It might be too complex, or the database might be under heavy load.
ko: 쿼리 추정이 %(sqllab_timeout)s 초 후에 종료되었습니다. 쿼리가 너무 복잡하거나 데이터베이스에 과부하가 걸린 것일 수 있습니다.

source: The query has a syntax error.
ko: 쿼리에 구문 오류가 있습니다.

source: The query returned no data
ko: 쿼리에서 데이터가 반환되지 않았습니다

source: The query was killed after %(sqllab_timeout)s seconds. It might be too complex, or the database might be under heavy load.
ko: 쿼리가 %(sqllab_timeout)s 초 후에 종료되었습니다. 쿼리가 너무 복잡하거나 데이터베이스에 과부하가 걸린 것일 수 있습니다.

source: The radius (in pixels) the algorithm uses to define a cluster. Choose 0 to turn off clustering, but beware that a large number of points (>1000) will cause lag.
ko: 알고리즘이 클러스터를 정의하는 데 사용하는 반경(픽셀 단위)입니다. 클러스터링을 끄려면 0을 선택하지만 포인트 수가 많으면(1000개 이상) 지연이 발생할 수 있으므로 주의하세요.

source: The radius of individual points (ones that are not in a cluster). Either a numerical column or `Auto`, which scales the point based on the largest cluster
ko: 개별 포인트(클러스터에 속하지 않은 포인트)의 반지름입니다. 숫자형 컬럼을 선택하거나, 자동(Auto)을 선택할 수 있습니다. 자동(Auto)을 선택하면 가장 큰 클러스터를 기준으로 포인트의 크기가 자동으로 조정됩니다

source: The report has been created
ko: 보고서가 생성되었습니다

source: The report will be sent to your email at
ko: 보고서는 다음 주소로 전송됩니다

source: The result of this query must be a value capable of numeric interpretation e.g. 1, 1.0, or "1" (compatible with Python's float() function).
ko: 이 쿼리의 결과는 1, 1.0 또는 "1"과 같이 숫자 해석이 가능한 값이어야 합니다 (Python의 float() 함수와 호환 가능).

source: The result size exceeds the allowed limit.
ko: 결과 크기가 허용된 한도를 초과합니다.

source: The results backend no longer has the data from the query.
ko: 결과 백엔드에는 더 이상 쿼리의 데이터가 없습니다.

source: The results stored in the backend were stored in a different format, and no longer can be deserialized.
ko: 백엔드에 저장된 결과가 다른 형식으로 저장되어 더 이상 역직렬화할 수 없습니다.

source: The rich tooltip shows a list of all series for that point in time
ko: 풍부한 툴팁은 해당 시점의 모든 시리즈 목록을 보여줍니다

source: The row limit set for the chart was reached. The chart may show partial data.
ko: 차트에 설정된 행 제한에 도달했습니다. 차트에 일부 데이터가 표시될 수 있습니다.

source: The schema "%(schema)s" does not exist. A valid schema must be used to run this query.
ko: 스키마 "%(schema)s"이 존재하지 않습니다. 이 쿼리를 실행하려면 유효한 스키마를 사용해야 합니다.

source: The schema "%(schema_name)s" does not exist. A valid schema must be used to run this query.
ko: 스키마 "%(schema_name)s"이 존재하지 않습니다. 이 쿼리를 실행하려면 유효한 스키마를 사용해야 합니다.

source: The schema of the submitted payload is invalid.
ko: 제출된 페이로드의 스키마가 유효하지 않습니다.

source: The schema was deleted or renamed in the database.
ko: 데이터베이스에서 스키마가 삭제되거나 이름이 변경되었습니다.

source: The screenshot could not be downloaded. Please, try again later.
ko: 스크린샷을 다운로드할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: The screenshot has been downloaded.
ko: 스크린샷이 다운로드되었습니다.

source: The screenshot is being generated. Please, do not leave the page.
ko: 스크린샷이 생성 중입니다. 페이지를 떠나지 마세요.

source: The service url of the layer
ko: 레이어의 서비스 URL

source: The size of each cell in meters
ko: 각 셀의 크기(미터)

source: The size of the square cell, in pixels
ko: 정사각형 셀의 크기(픽셀 단위)

source: The slope to compute all sizes from. "LINEAR" only
ko: 모든 크기를 계산할 기울기입니다. "선형" 전용

source: The submitted payload failed validation.
ko: 제출된 페이로드의 유효성 검사에 실패했습니다.

source: The submitted payload has the incorrect format.
ko: 제출된 페이로드의 형식이 잘못되었습니다.

source: The submitted payload has the incorrect schema.
ko: 제출된 페이로드에 잘못된 스키마가 있습니다.

source: The table "%(table)s" does not exist. A valid table must be used to run this query.
ko: "%(table)s" 테이블이 존재하지 않습니다. 이 쿼리를 실행하려면 유효한 테이블을 사용해야 합니다.

source: The table "%(table_name)s" does not exist. A valid table must be used to run this query.
ko: "%(table_name)s" 테이블이 존재하지 않습니다. 이 쿼리를 실행하려면 유효한 테이블을 사용해야 합니다.

source: The table was deleted or renamed in the database.
ko: 데이터베이스에서 테이블이 삭제되거나 이름이 변경되었습니다.

source: The time column for the visualization. Note that you can define arbitrary expression that return a DATETIME column in the table. Also note that the filter below is applied against this column or expression
ko: 시각화의 시간 컬럼입니다. 테이블에서 DATETIME 컬럼을 반환하는 임의의 표현식을 정의할 수 있습니다. 또한 아래 필터는 이 컬럼 또는 표현식에 대해 적용됩니다

source: The time granularity for the visualization. Note that you can type and use simple natural language as in `10 seconds`, `1 day` or `56 weeks`
ko: 시각화의 시간 단위(granularity)입니다. `10 seconds`, `1 day` 또는 `56 weeks`와 같이 간단한 자연어를 입력하고 사용할 수 있습니다

source: The time granularity for the visualization. Note that you can type and use simple natural language as in `10 seconds`,`1 day` or `56 weeks`
ko: 시각화의 시간 단위(granularity)입니다. `10 seconds`, `1 day` 또는 `56 weeks`와 같이 간단한 자연어를 입력하고 사용할 수 있습니다

source: The time granularity for the visualization. This applies a date transformation to alter your time column and defines a new time granularity. The options here are defined on a per database engine basis in the Superset source code.
ko: 시각화의 시간 단위(granularity)입니다. 날짜 변환을 적용하여 시간 컬럼을 변경하고 새로운 시간 단위을 정의합니다. 여기 옵션은 슈퍼셋 소스 코드에서 데이터베이스 엔진별로 정의됩니다.

source: The time range for the visualization. All relative times, e.g. "Last month", "Last 7 days", "now", etc. are evaluated on the server using the server's local time (sans timezone). All tooltips and placeholder times are expressed in UTC (sans timezone). The timestamps are then evaluated by the database using the engine's local timezone. Note one can explicitly set the timezone per the ISO 8601 format if specifying either the start and/or end time.
ko: 시각화를 위한 시간 범위입니다. "지난 달", "지난 7일", "지금" 등과 같은 모든 상대적 시간은 서버의 로컬 시간(타임존 제외)을 기준으로 서버에서 계산됩니다. 모든 툴팁과 플레이스홀더 시간은 UTC(타임존 제외)로 표시됩니다. 이후 타임스탬프는 데이터베이스에서 엔진의 로컬 타임존을 사용해 평가됩니다. 시작 및/또는 종료 시간을 지정할 때 ISO 8601 형식에 따라 타임존을 명시적으로 설정할 수도 있습니다.

source: The time unit for each block. Should be a smaller unit than domain_granularity. Should be larger or equal to Time Grain
ko: 블록마다 사용할 시간 단위입니다. domain_granularity보다 더 작은 단위여야 하며, 시간 단위(Grain) 같거나 더 커야 합니다

source: The time unit used for the grouping of blocks
ko: 블록 그룹화에 사용되는 시간 단위입니다

source: The type of the layer
ko: 레이어 유형

source: The type of visualization to display
ko: 표시할 차트 유형

source: The unit of measure for the specified point radius
ko: 특정 포인트 반경의 측정 단위입니다

source: The upper limit of the threshold range of the Isoband
ko: Isoband의 임계값 범위의 상한

source: The user seems to have been deleted
ko: 사용자가 삭제된 것 같습니다

source: The user/password combination is not valid (Incorrect password for user).
ko: 사용자/비밀번호 조합이 유효하지 않습니다(사용자의 비밀번호가 잘못되었습니다).

source: The username "%(username)s" does not exist.
ko: 사용자ID "%(username)s"이 존재하지 않습니다.

source: The username provided when connecting to a database is not valid.
ko: 데이터베이스에 연결할 때 제공한 사용자 아이디가 유효하지 않습니다.

source: The version of the service
ko: 서비스 버전

source: The visible title of the layer
ko: 레이어의 보이는 제목

source: The way the ticks are laid out on the X-axis
ko: X축에 틱이 배치되는 방식

source: The width of the Isoline in pixels
ko: Isoline 너비(픽셀 단위)

source: The width of the current zoom level to compute all widths from
ko: 모든 너비를 계산할 현재 줌 레벨의 너비입니다

source: The width of the elements border
ko: 요소 테두리의 너비

source: The width of the lines
ko: 선 너비

source: There are associated alerts or reports
ko: 관련 알림 또는 보고서가 있습니다

source: There are associated alerts or reports: %(report_names)s
ko: 관련 알림 또는 보고서가 있습니다: %(report_names)s

source: There are no charts added to this dashboard
ko: 이 대시보드에 추가된 차트가 없습니다

source: There are no components added to this tab
ko: 이 탭에 추가된 구성 요소가 없습니다

source: There are no filters in this dashboard.
ko: 이 대시보드에는 필터가 없습니다.

source: There are unsaved changes.
ko: 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다.

source: There is a syntax error in the SQL query. Perhaps there was a misspelling or a typo.
ko: SQL 쿼리에 구문 오류가 있습니다. 철자가 틀렸거나 오타가 있을 수 있습니다.

source: There is currently no information to display.
ko: 현재 표시할 정보가 없습니다.

source: There is no chart definition associated with this component, could it have been deleted?
ko: 이 컴포넌트와 연결된 차트 정의가 없습니다. 삭제된 것인가요?

source: There is not enough space for this component. Try decreasing its width, or increasing the destination width.
ko: 이 컴포넌트를 위한 공간이 충분하지 않습니다. 너비를 줄이거나 대상 너비를 늘려 보세요.

source: There was an error fetching dataset
ko: 데이터셋을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다

source: There was an error fetching dataset's related objects
ko: 데이터셋의 관련 개체를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다

source: There was an error fetching the favorite status: %s
ko: 즐겨찾기 상태를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error fetching the filtered charts and dashboards:
ko: 필터링된 차트 및 대시보드를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다:

source: There was an error generating the permalink.
ko: 퍼머링크를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error loading the catalogs
ko: 카탈로그를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다

source: There was an error loading the chart data
ko: 차트 데이터를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다

source: There was an error loading the dataset metadata
ko: 데이터셋 메타데이터를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다

source: There was an error loading the schemas
ko: 스키마를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다

source: There was an error loading the tables
ko: 테이블을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다

source: There was an error retrieving dashboard tabs.
ko: 대시보드 탭을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error saving the favorite status: %s
ko: 즐겨찾기 상태를 저장하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error with your request
ko: 요청에 오류가 발생했습니다

source: There was an issue deleting %s: %s
ko: %s을(를) 삭제하는 동안 문제가 발생했습니다: %s

source: There was an issue deleting rules: %s
ko: 규칙을 삭제하는 데 문제가 발생했습니다: %s

source: There was an issue deleting the selected %s: %s
ko: 선택한 %s을(를) 삭제하는 중 문제가 발생했습니다: %s

source: There was an issue deleting the selected annotations: %s
ko: 선택한 주석을 삭제하는 중 문제가 발생했습니다: %s

source: There was an issue deleting the selected charts: %s
ko: 선택한 차트를 삭제하는 중 문제가 발생했습니다: %s

source: There was an issue deleting the selected dashboards:
ko: 선택한 대시보드를 삭제하는 중 문제가 발생했습니다:

source: There was an issue deleting the selected datasets: %s
ko: 선택한 데이터셋를 삭제하는 중 문제가 발생했습니다: %s

source: There was an issue deleting the selected layers: %s
ko: 선택한 레이어를 삭제하는 중 문제가 발생했습니다: %s

source: There was an issue deleting the selected queries: %s
ko: 선택한 쿼리를 삭제하는 중 문제가 발생했습니다: %s

source: There was an issue deleting the selected templates: %s
ko: 선택한 템플릿을 삭제하는 중 문제가 발생했습니다: %s

source: There was an issue deleting: %s
ko: %s을(를) 삭제하는 중 문제가 발생했습니다

source: There was an issue duplicating the dataset.
ko: 데이터셋를 복제하는 중 문제가 발생했습니다.

source: There was an issue duplicating the selected datasets: %s
ko: 선택한 데이터셋를 복제하는 중 문제가 발생했습니다: %s

source: There was an issue favoriting this dashboard.
ko: 이 대시보드를 즐겨찾기에 추가하는 중 문제가 발생했습니다.

source: There was an issue fetching reports attached to this dashboard.
ko: 이 대시보드에 첨부된 보고서를 가져오는 중 문제가 발생했습니다.

source: There was an issue fetching the favorite status of this dashboard.
ko: 이 대시보드의 즐겨찾기 상태를 가져오는 중 문제가 발생했습니다.

source: There was an issue fetching your chart: %s
ko: 차트를 불러오는 동안 문제가 발생했습니다: %s

source: There was an issue fetching your dashboards: %s
ko: 대시보드를 가져오는 중 문제가 발생했습니다: %s

source: There was an issue fetching your recent activity: %s
ko: 최근 활동을 가져오는 중 문제가 발생했습니다: %s

source: There was an issue fetching your saved queries: %s
ko: 저장된 쿼리를 가져오는 중 문제가 발생했습니다: %s

source: There was an issue previewing the selected query %s
ko: 선택한 쿼리 %s을 미리보기 중 문제가 발생했습니다

source: There was an issue previewing the selected query. %s
ko: 선택한 쿼리를 미리보기 중 문제가 발생했습니다. %s

source: These are the datasets this filter will be applied to.
ko: 이 필터가 적용될 데이터셋은 다음과 같습니다.

source: This JSON object is generated dynamically when clicking the save or overwrite button in the dashboard view. It is exposed here for reference and for power users who may want to alter specific parameters.
ko: 이 JSON 개체는 대시보드 보기에서 저장 또는 덮어쓰기 버튼을 클릭할 때 동적으로 생성됩니다. 특정 매개변수를 변경하려는 고급 사용자를 위해 참조용으로 여기에 노출되어 있습니다.

source: This action will permanently delete %s.
ko: 이 작업은 %s을 영구적으로 삭제합니다.

source: This action will permanently delete the layer.
ko: 이 작업을 수행하면 레이어가 영구적으로 삭제됩니다.

source: This action will permanently delete the saved query.
ko: 이 작업을 수행하면 저장된 쿼리가 영구적으로 삭제됩니다.

source: This action will permanently delete the template.
ko: 이 작업을 수행하면 템플릿이 영구적으로 삭제됩니다.

source: This can be either an IP address (e.g. 127.0.0.1) or a domain name (e.g. mydatabase.com).
ko: IP 주소(예: 127.0.0.1) 또는 도메인 이름(예: mydatabase.com)이 될 수 있습니다.

source: This chart applies cross-filters to charts whose datasets contain columns with the same name.
ko: 이 차트는 데이터셋에 같은 이름의 컬럼이 포함된 차트에 교차 필터를 적용합니다.

source: This chart has been moved to a different filter scope.
ko: 이 차트가 다른 필터 범위로 이동되었습니다.

source: This chart is managed externally, and can't be edited in Superset
ko: 이 차트는 외부에서 관리되며 VCworks BI 편집할 수 없습니다

source: This chart might be incompatible with the filter (datasets don't match)
ko: 이 차트가 필터와 호환되지 않을 수 있습니다(데이터셋이 일치하지 않음)

source: This chart type is not supported when using an unsaved query as a chart source.
ko: 저장되지 않은 쿼리를 차트 소스로 사용하는 경우 이 차트 유형은 지원되지 않습니다.

source: This column might be incompatible with current dataset
ko: 이 컬럼은 현재 데이터셋과 호환되지 않을 수 있습니다

source: This column must contain date/time information.
ko: 이 컬럼에는 날짜/시간 정보가 포함되어야 합니다.

source: This control filters the whole chart based on the selected time range. All relative times, e.g. "Last month", "Last 7 days", "now", etc. are evaluated on the server using the server's local time (sans timezone). All tooltips and placeholder times are expressed in UTC (sans timezone). The timestamps are then evaluated by the database using the engine's local timezone. Note one can explicitly set the timezone per the ISO 8601 format if specifying either the start and/or end time.
ko: 이 컨트롤은 선택한 시간 범위에 따라 전체 차트의 데이터를 필터링합니다. "지난 달", "지난 7일", "지금" 등과 같은 모든 상대적 시간 값은 서버의 로컬 시간(타임존 제외)을 기준으로 서버에서 계산됩니다. 모든 툴팁과 플레이스홀더에 표시되는 시간은 UTC(타임존 제외)로 표현됩니다. 이후 타임스탬프는 데이터베이스에서 엔진의 로컬 타임존을 사용해 평가됩니다. 시작 및/또는 종료 시간을 지정할 때 ISO 8601 형식에 따라 타임존을 명시적으로 설정할 수도 있습니다.

source: This controls whether the "time_range" field from the current view should be passed down to the chart containing the annotation data.
ko: 이 옵션은 현재 뷰의 "time_range" 필드를 주석 데이터가 포함된 차트에 전달할지 여부를 제어합니다.

source: This controls whether the time grain field from the current view should be passed down to the chart containing the annotation data.
ko: 이 설정은 현재 뷰의 시간 단위(Grain) 필드가 주석 데이터가 포함된 차트로 전달될지 여부를 제어합니다.

source: This dashboard is currently auto refreshing; the next auto refresh will be in %s.
ko: 이 대시보드는 현재 자동 새로고침 중이며 다음 자동 새로고침은 %s 후 입니다.

source: This dashboard is managed externally, and can't be edited in Superset
ko: 이 대시보드는 외부에서 관리되며 VCworks BI에서 편집할 수 없습니다

source: This dashboard is not published which means it will not show up in the list of dashboards. Favorite it to see it there or access it by using the URL directly.
ko: 이 대시보드는 게시되지 않았으므로 대시보드 목록에 표시되지 않습니다. 즐겨찾기에 추가하여 보거나 URL을 사용하여 직접 액세스하세요.

source: This dashboard is not published, it will not show up in the list of dashboards. Click here to publish this dashboard.
ko: 이 대시보드는 게시되지 않았으므로 대시보드 목록에 표시되지 않습니다. 이 대시보드를 게시하려면 여기를 클릭하세요.

source: This dashboard is now hidden
ko: 이제 이 대시보드가 숨겨집니다

source: This dashboard is now published
ko: 이 대시보드가 게시되었습니다

source: This dashboard is published. Click to make it a draft.
ko: 이 대시보드가 게시되었습니다. 클릭하여 초안(Draft) 상태로 만듭니다.

source: This dashboard is ready to embed. In your application, pass the following id to the SDK:
ko: 이 대시보드를 임베드할 준비가 되었습니다. 애플리케이션에서 다음 ID를 SDK에 전달합니다:

source: This dashboard was saved successfully.
ko: 이 대시보드가 성공적으로 저장되었습니다.

source: This database does not allow for DDL/DML, and the query could not be parsed to confirm it is a read-only query. Please contact your administrator for more assistance.
ko: 이 데이터베이스는 DDL/DML을 허용하지 않으며 쿼리를 구문 분석하여 읽기 전용 쿼리인지 확인할 수 없습니다. 자세한 도움이 필요하면 관리자에게 문의하세요.

source: This database is managed externally, and can't be edited in Superset
ko: 이 데이터베이스는 외부에서 관리되며 VCworks BI에서 편집할 수 없습니다

source: This database table does not contain any data. Please select a different table.
ko: 이 데이터베이스 테이블에는 데이터가 포함되어 있지 않습니다. 다른 테이블을 선택해 주세요.

source: This dataset is managed externally, and can't be edited in Superset
ko: 이 데이터셋은 외부에서 관리되며 VCworks BI에서 편집할 수 없습니다

source: This dataset is not used to power any charts.
ko: 이 데이터셋은 어떤 차트에도 사용되지 않습니다.

source: This defines the element to be plotted on the chart
ko: 차트에 그려질 요소를 정의합니다

source: This field is used as a unique identifier to attach the calculated dimension to charts. It is also used as the alias in the SQL query.
ko: 이 필드는 계산된 차원을 차트에 첨부하기 위한 고유 식별자로 사용됩니다. 또한 SQL 쿼리에서 별칭으로도 사용됩니다.

source: This field is used as a unique identifier to attach the metric to charts. It is also used as the alias in the SQL query.
ko: 이 필드는 차트에 메트릭을 첨부하기 위한 고유 식별자로 사용됩니다. 또한 SQL 쿼리에서 별칭으로도 사용됩니다.

source: This filter might be incompatible with current dataset
ko: 이 필터는 현재 데이터셋과 호환되지 않을 수 있습니다

source: This functionality is disabled in your environment for security reasons.
ko: 이 기능은 보안상의 이유로 사용자 환경에서는 비활성화되어 있습니다.

source: This is the condition that will be added to the WHERE clause. For example, to only return rows for a particular client, you might define a regular filter with the clause `client_id = 9`. To display no rows unless a user belongs to a RLS filter role, a base filter can be created with the clause `1 = 0` (always false).
ko: 이 조건은 WHERE 절에 추가됩니다. 예를 들어, 특정 클라이언트에 해당하는 행만 반환하려면 client_id = 9와 같은 절로 일반 필터를 정의할 수 있습니다. 사용자가 RLS(행 수준 보안) 필터 역할에 속하지 않는 한 아무 행도 표시하지 않으려면, 항상 거짓이 되는 1 = 0 절로 기본 필터를 생성할 수 있습니다.
